Diberkati oleh langit dan bumi,
Mutiara Kekacauan pun lahir.
Dewa Agung membelahnya menjadi dua.
Energi langit di dalamnya menjadi Mutiara Roh,
sementara energi iblis membentuk Bola Iblis.
Sebuah kutukan Murka Langit dijatuhkan pada Bola Iblis,
yang akan menghancurkannya dengan petir dalam tiga tahun.
Kemudian, karena campur tangan Shen Gongbao,
Bola Iblis bereinkarnasi sebagai Nezha, putra ketiga Li Jing di Celah Chentang.
Mutiara Roh menjadi Ao Bing, juga putra ketiga Raja Naga.
Karena takdir,
keduanya menjadi sahabat.
Nezha, dipengaruhi oleh orang tuanya,
melepaskan sifat iblisnya,
dan menyelamatkan Celah Chentang.
Bersama dengan Ao Bing,
mereka menghadapi Murka Langit,
dan pada akhirnya
mengubah takdir mereka.
Meskipun kalian selamat dari murka itu,
tapi tubuh kalian hancur...
tanpa tubuh,
jiwa akan segera lenyap.
Teratai Suci melindungi dan memelihara roh.
Aku akan menggunakannya sekarang untuk menciptakan kembali
wujud fisik kalian.
Wow
Luar biasa
Mulai!
Ada yang aneh...
Benarkah?
Akar teratai harus dihancurkan
untuk membuat tubuh kalian.
Kau baru saja menggaruk kakimu dengan tangan itu?
Oh, tenang saja.
Kaki bau bukan masalah, cuci sebentar juga beres.
Aku tidak peduli dengan kakimu.
Kau baru saja buang ingus dengan tangan itu?
Tidak, bukan apa-apa.
Ini cuma bubuk teratai.
Lihat?
Bubuk teratai.
Sudah siap.
Ini, ayo.
Satu upil untuk masing-masing.
Maksudku satu porsi.
Cepatlah! Untuk menyelamatkan jiwa kalian.
Aku lebih baik...
Dasar bocah nakal menyusahkan!
Berhasil!
Tunggu.
Apa ini?
Gara-gara kau.
Aku sudah mencarinya ke mana-mana.
Waktunya membentuk.
Ingatan Babi Terbang tak tertandingi,
begitu juga kemampuan mengukirnya.
Sempurna, 'kan?
Terima kasih, Gendut.
Jangan bergerak, tubuhmu belum stabil.
Guru Abadi,
aku sudah mengerahkan semua pasukan Chentang
untuk menjaga Shen Gongbao dan naga Laut Timur.
Tenang saja.
Para naga sedang mengawasi monster Jurang Neraka,
tidak akan ada yang lolos.
Shen Gongbao sendirian bukan ancaman.
Coba lihat ini.
Bukankah ini sempurna?
Woah!
Dia belajar dari yang terbaik.
Tapi,
apa harus sama persis?
Tidak bisakah kau membuatku lebih tampan?
Hah?
Benar juga.
Orang tua selalu ingin yang terbaik untuk anaknya, 'kan?
Benar.
Buat aku tinggi dan gagah.
Juga tampan mempesona.
Pria harus kuat dan agung.
Sekaligus sopan dan bijaksana.
Tapi juga imut dan menggemaskan.
Bisa tidak kalian tentukan satu saja?
Tinggi dan gagah,
dengan sentuhan ketampanan.
Kuat dan agung.
Tapi super imut.
Apa ini?
Dia bilang... Mulai saja pertunjukanmu.
Ayo!
Seharusnya aku ambil alih dari tadi.
Buatan sendiri selalu yang terbaik.
Ini bisa makan waktu lama.
Kau duluan saja.
Kau lahir dari elemen air,
jadi kau harus ditempa dengan air murni.
Buka Teratai!
Ayo mulai.
Sudah selesai?
Hampir...
Versi ini pasti yang paling memukau,
tapi menyempurnakannya akan butuh waktu lama.
Bagaimana kalau kita pakai yang pertama saja dulu?
Ya, versi pertama saja cukup.
Aku setuju.
Baiklah.
Kau lahir dari elemen api,
jadi kau harus disempurnakan dalam api murni.
Tuan!
Musuh terlihat di laut.
Sepertinya itu Sheg Gongbao.
Berapa banyak?
Hanya dia.
Bagaimana bisa?
Lanjutkan saja ritualmu.
Kami akan menangani penyusup itu.
Guru Abadi,
biarkan aku memohon pada guruku.
Jangan bergerak!
Sebelum satu dupa lagi habis terbakar,
tubuhmu tidak akan stabil.
Shen Gongbao,
ada perlu apa kau datang ke sini?
Sekarang kalian tahu rencanaku dengan para naga,
aku jadi merasa ti-tidak tenang.
Celah Chentang dijaga ketat,
dan Guru Taiyi ada di dalam kota.
Kau sendirian, tidak akan bisa berbuat banyak.
Si-siapa bilang aku sendirian?
[Dua jam lalu, Istana Naga]
Jika mereka tahu tentang Mutiara Roh,
bukan hanya kau akan gagal membalaskan dendam putramu,
[Ratu Laut Barat]
tapi seluruh Klan Naga Timur
[Raja Naga Laut Timur]
akan ikut menanggung akibatnya.
Saat kebenaran terungkap,
kau akan dilempar ke api penyucian jurang neraka,
[Raja Naga Laut Selatan]
dikelilingi oleh semua "kawan" lamamu.
Kita lihat bagaimana kami menyambutmu.
[Raja Naga Laut Selatan]
Terjebak di Istana Naga...
[Raja Naga Laut Utara]
Bagaimana kau bisa membalaskan dendam putramu?
Bahkan aku ikut khawatir untukmu.
Kalian para bodoh tidak pantas bersukacita.
Aku hanya mencoba membantu.
Tapi sepertinya kalian
tidak menghargainya.
Hmm?
Kalian pasti lupa kemampuanku.
Ah!
Aku tahu yang ini.
Cakar... Cakar... Cakar...
Cakar Pemecah Langit.
Terima kasih.
Guru Shen bisa membawa cakar ini ke Celah Chentang,
dan menggunakannya untuk membuka celah kembali padaku.
Monster Jurang Neraka kemudian bisa membantumu menghancurkan musuh.
[Cambuk Petir Pemecah Langit]
Monster Jurang Neraka?
Bagaimana... mungkin?
Mereka terperangkap oleh Segel Penekan selama ribuan tahun.
Bagaimana mereka bisa lolos?
Para naga... apa mereka sudah melepaskannya?
Dengan Rantai Penstabil Laut yang mengikat kami,
tidak ada kesempatan untuk lolos.
Ini adalah taktik yang saling menguntungkan.
Bagaimana menurutmu, saudaraku?
Kau tidak akan sebaik itu.
Langsung ke intinya.
Apa maumu?
Di api penyucian ini,
di mana api membakar tubuh kami,
setiap hari terasa seperti setahun.
Jika kau bisa sedikit mengurangi panas lahar,
meringankan penderitaan kami,
kami bersedia melayanimu dengan segenap kekuatan kami.
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang direncanakan Shen Gongbao?
Akhirnya, kita keluar! Hore!
Dah!
Kurang ajar.
Celaka kita.
Bagaimana kita menjelaskannya pada Jenderal Li sekarang?
Untungnya tidak ada yang lihat.
Ini.
Untuk apa?
Aku akan mematahkan tanganmu
lalu kau patahkan kakiku.
Kita bilang Yaksha yang melakukannya.
Oh.
Saat jenderal melihat betapa parahnya luka kita,
dia tidak akan menyalahkan kita lagi.
Lakukan yang terbaik.
Pukul lebih keras!
Hei!
Hei, kalian berdua!
Guru Abadi,
kau di sini!
Hee hee hee!
Ha ha ha!
Dia membiarkan Yaksha lolos!
Hah?
Itu semua salahmu.
Siapa kau berani menunjuk-nunjuk?
Siapa kau berani pura-pura tidak bersalah?
Astaga,
Si Bodoh dan Si Dungu!
Hei!
Kalian berdua bodoh!
Kemari dan jaga aku!
Baik, Tuan! Segera!
Jangan beri ampun.
Shen Gongbao!
Ao Bing tidak mati.
Celah Chentang dan para naga tidak punya alasan untuk bertarung.
Taiyi sedang membangun kembali tubuh Ao Bing sekarang.
Pembohong!
Hmm?
Perisai itu...
Tidak!
Guru!
Ao Bing!
Guru Taiyi telah membuatkanku tubuh baru.
Tolong, hentikan pertempuran.
Shen Gongbao,
aku menyelamatkan muridmu.
Bagaimana kau akan berterima kasih padaku?
Jadi,
yang di dalam sana itu Nezha?
Kenapa, kau bajingan tidak tahu terima kasih!
Guru!
Mereka harus mati!
Ha ha ha!
Kau pikir kau bisa menghancurkan perisai ini?
Pukul aku! Ayo!
Tidak!
Aura ini...
Ao Bing!
Ayah!
[Ao Guang]
Aku gagal dalam misi menyelamatkan kaum kita.
Tidak.
Semua itu tidak penting.
Aku hanya ingin kau selamat.
Selama kau di sini,
itu sudah cukup bagiku.
Buka Teratai!
Tubuhmu, ada apa...
Tolonglah, dia kan baru lahir.
Bagaimana bisa dia menahan pukulan seperti itu?
Ao Bing!
Hei! Belum siap!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Ao Bing, ada apa?
Jangan pernah bergerak sebelum tubuhmu stabil.
Jika tubuhmu melebihi batasnya,
ia akan hancur!
Demi dewa...
Gendut!
Buatkan tu... tubuh lain untuk Ao Bing, sekarang!
Hah?
Membuat dua tubuh berturut-turut
telah menguras habis energi Teratai Suci.
Tanpa tubuh, bukankah jiwanya akan musnah?
Guru, lakukan sesuatu!
Tanpa Teratai Suci,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Tidak apa-apa.
Aku menggantikanmu sebagai Mutiara Roh. Aku pantas menerima ini.
Jika pengorbananku
bisa membuatmu hidup kembali,
maka itu adalah harga yang pantas.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku senang menjadi Bola Iblis.
Jangan berani-berani kau mati!
Ayah,
tolong ampuni Celah Chentang.
Kita harus menghentikan kesalahan ini.
Ini adalah permintaan terakhirku.
Pasti ada cara lain.
Pasti ada.
Kau! Berusahalah lebih keras!
Biarkan Ao Bing berbagi tubuhmu untuk sementara.
Berbagi tubuh.
Dua jiwa berbagi satu tubuh,
penolakan pasti terjadi.
Mutiara Roh dan Bola Iblis berasal dari sumber yang sama.
Berbagi satu tubuh
selama tujuh hari seharusnya tidak menjadi masalah.
Itu dia!
Ao Bing, ayo masuk!
Cepat!
Baik.
Rasanya... aneh...
Ao Bing, kau di sini?
Ya, aku di sini.
Aku bisa mendengar suaramu di kepalaku!
Ini menyenangkan!
Tapi ini hanya solusi sementara.
Apa yang terjadi setelah tujuh hari?
Ada ramuan di brankas Istana Yu Xu, Eliksir Reparo.
Itu bisa mengembalikan kekuatan suci benda-benda ajaib.
Dengan itu,
Teratai Suci akan mekar kembali.
Tapi bagaimana caramu mendapatkannya?
Aku akan pergi ke Dewa Agung sendiri dan memohon padanya.
Atau kau berencana
melaporkan aku dan para naga?
Dewa Agung tidak akan me-menyelamatkan putra naga.
Kalau meminta tidak berhasil,
kalau begitu kita ambil saja.
Istana Yu Xu adalah pusat Sekte Chan,
dilindungi oleh kekuatan yang tangguh.
Demi putraku,
aku akan menerobos Pengadilan Langit jika harus.
Yang Mulia, tenanglah.
Aku mungkin punya rencana.
Murid Chan yang unggul dalam pelatihan mereka
bisa ikut dalam Ujian Kenaikan.
Lulus ujian tidak hanya memberikan keabadian,
tapi juga hak untuk memilih satu
ben-benda ajaib dari Brankas Yu Xu sebagai hadiah.
Apa kau menyarankan
Nezha ikut ujian
untuk mendapatkan eliksir itu?
Tidak, tidak, tidak!
Dia penuh dengan energi iblis!
Begitu dia menggunakan kekuatannya, dia akan ketahuan!
Bukankah Ao Bing berbagi tubuh Nezha?
Aura sucinya bisa menutupi energi iblis dengan sempurna.
Selama dia lulus ujian dalam tujuh hari,
tidak hanya kita akan mendapatkan el-eliksir...
Tapi dia juga bisa
mencapai keabadian.
Kalau begitu aku bukan iblis lagi?
Ini akan menyelamatkan Ao Bing dan Nezha.
Se-semua orang senang.
Ini bukan cara yang benar.
Lalu apa saranmu?
Ikuti aturan.
Jujurlah pada Dewa Agung
dan percayai keputusannya.
Istriku dan aku juga akan memohon belas kasihan,
agar dosa orang tua tidak menimpa anak-anak.
Manusia biasa,
kalian hanya punya pengalaman hidup puluhan tahun,
beraninya kalian menceramahiku tentang moralitas?
Lebih lama dari yang bisa kuingat,
aku sudah hidup ribuan tahun.
Biar kuberi tahu satu kebenaran dan hanya kebenaran.
Jika putraku mati,
aku akan menenggelamkan Celah Chentang bersamanya.
Hentikan!
Ao Bing adalah temanku.
Aku pasti akan menyelamatkannya.
Tapi jika kau berani menyakiti Celah Chentang,
aku akan hancurkan Istana Nagamu
berkeping-keping!
Kecuali Nezha dan Taiyi,
tidak ada yang boleh meninggalkan Celah Chentang mulai sekarang.
Jika dalam tujuh hari aku tidak melihat Eliksir Reparo,
atau kabar tentang klanku tersebar,
aku akan biarkan Celah Chentang
tenggelam selamanya.
Aku tidak percaya pada saudara-saudaraku,
dan aku tidak bisa lama-lama di luar tubuhku.
Nasib Celah Chentang
ada di tanganmu.
Ya.
Tepat sekali.
Tidak ada pesan yang tidak bisa tersampaikan
hanya dengan anggukan.
Tuan Li,
kami semua di sini untuk mengucapkan selamat jalan pada Tuan Muda Nezha.
Kami ingin berterima kasih padanya karena telah menyelamatkan seluruh kota.
Kalian terlalu baik.
Putraku sudah cukup banyak membuat masalah
selama ini.
Aku selalu tahu Tuan Muda ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Lihatlah dia,
dahi yang lebar,
wajah yang bidang,
hidung yang menonjol,
pipi penuh dan bibir tebal.
Semua tanda pahlawan sejati!
Aku tidak pernah salah dalam membaca wajah.
Tuan Muda, ingat untuk sikat gigi setelah makan!
Bos!
Pembasmi Iblis sekarang berganti nama menjadi Geng Nezha.
Semua anggota akan mengikuti perintahmu.
Tuan Muda, mau latihan kaligrafi?
Aku siap membantumu!
Tuan Muda, kau sudah tiga tahun.
Saatnya mencari pacar.
Tertarik dengan alat musik?
Kami mahir dalam semuanya.
Aku mau
main kok.
Apa?
Itu seru.
Ada yang mau?
Aku akan bermain denganmu.
Bukankah kau selalu ingin bermain kok denganku?
Yah...
tendangannya agak keras.
Ha ha ha!
Aku ini jenderal perang!
Ayah.
Itu baru anakku!
Bagaimana kalau...
lain kali saja?
Omong kosong!
Kenapa berhenti kalau sedang seru?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku juga ikut!
Nyonya, kau tidak perlu melakukan ini.
Apa kau meremehkanku?
Aku juga seorang jenderal perang!
Nezha,
tangkap ini!
Nak,
kenapa kau tidak bisa menangkapnya?
Andai saja aku bukan Bola Iblis...
Apa yang kau katakan?
Tidak ada.
Sudah waktunya pergi.
Sebelum kau pergi,
maukah kau memberi ibumu
pelukan erat?
Tolonglah, banyak orang melihat.
Tunggu.
Ini beberapa camilan buatanku.
Untukmu dan gurumu di jalan.
Baiklah, baiklah.
Kita harus pergi.
Hei!
Aku belum naik!
Tubuhmu belum sepenuhnya stabil.
Jangan gunakan terlalu banyak tenaga.
Baiklah, baiklah.
Dan jaga emosimu.
Cobalah untuk tetap tenang di luar sana.
Tanpa aku dan ayahmu di sisimu,
belajarlah untuk menjaga diri sendiri.
Kau anak konyol.
Apa salahnya dengan pelukan?
Itu terlalu memalukan.
Ini bukan perpisahan.
Ayo berangkat.
Kenapa kau menghela napas?
Rasanya tidak enak?
Makan, makan, makan.
Yang kau tahu hanya makanan.
Lihat aku,
aku terlalu khawatir sampai tidak nafsu makan!
Apa kau sudah memikirkan cara untuk lulus ujian?
Ujiannya tentang apa?
Itu akan menguji kemajuan kultivasimu.
Di depan para juri,
kau harus mengalahkan, dengan tangan kosong,
tiga raja iblis tingkat monster bumi.
Bertarung...
Itu keahlianku!
Tapi begitu kau mengeluarkan energi iblis,
identitasmu akan terungkap.
Biarkan saja Ao Bing mengendalikan tubuhku.
Energi sucinya
akan sama kuatnya.
Kedengarannya mudah.
Ayo coba.
Nezha,
rilekskan tubuhmu sepenuhnya.
Biarkan Ao Bing mengambil alih dan melawanku.
Ao Bing, apa yang kau lakukan?
Tetap tenang!
Saat jiwa menempati tubuh lain,
kecuali tekadmu jauh lebih kuat dari pemiliknya,
kau tidak akan bisa mengendalikannya sepenuhnya.
Nezha, mundur.
Semakin keras kau berusaha,
semakin sedikit Ao Bing bisa mengendalikannya.
Gunakan kakimu!
Sapu dia, sapu dia!
Jangan panik!
Aku datang...
untukmu.
Asyik ya?
Kita hampir sampai di Istana Yu Xu,
dan kau masih main-main.
Lihat dirimu,
guru macam apa kau ini?
Berdiri di sini dan renungkan kesalahanmu.
Tidak ada makan sampai kau mengerti!
Kau sudah dewasa.
Berhentilah bertingkah seperti remaja sembrono.
Aku tahu!
Pil Tidur Lelap.
Apa itu?
Makan ini, dan kau akan langsung tertidur.
Setelah kau tertidur,
Ao Bing bisa mengendalikan tubuhmu sepenuhnya.
Brilian!
Satu saja cukup!
Harusnya kau bilang...
tadi.
Sempurna.
Guru Taiyi?
Nah, ini baru terasa asli.
Ada apa?
Jangan khawatir.
Aku lihat kau sudah sepenuhnya menguasai tubuh Nezha.
Ayo coba lagi.
Kali ini, aku tidak akan menahan diri.
Kau juga sebaiknya berikan yang terbaik.
Saya mohon bimbingannya.
Tidak buruk.
Hampir bisa menandingi kemampuanku.
Guru Taiyi,
hidungmu berdarah.
Terlalu panas dalam akhir-akhir ini.
Perlu lebih banyak air.
Bukan masalah besar.
Gunung Kunlun! Kita sudah sampai.
Kudengar sehari di sini
sama dengan setahun di dunia fana.
Tenang saja.
Kita belum berada di alam surgawi.
Tapi sebanyak ini orang?
Mereka semua datang untuk mencari keabadian.
Sekte Chan terkenal di seluruh dunia,
dan semua orang ingin bergabung.
Lihat ini.
Batu giok.
Ini adalah tanda pengenal dewa Sekte Chan.
Dengan ini,
kau akan dihormati di mana pun kau pergi.
Kuberitahu ya.
Menjadi dewa itu luar biasa.
Kedua kakakmu sudah naik tingkat.
Kau juga tidak akan punya masalah.
Maksudku kakak-kakak Nezha.
Kedua kakaknya
termasuk yang terbaik di antara murid generasi ketiga.
Kau tahu,
betapa nakalnya Nezha, kan?
Jadi, aku sering bercerita tentang kakak-kakaknya
untuk memberinya contoh yang baik.
Biar kuberi tahu sesuatu,
Nezha sangat mengidolakan kakak-kakaknya.
Oh wow, kau beruntung
bisa bertemu Pemburu Iblis yang terkenal.
Pemburu Iblis?
Mereka berkelana, memburu
iblis yang merusak umat manusia,
menjaga perdamaian dunia.
Pemimpin Pemburu Iblis saat ini
adalah murid terbaik dari Dewa Wuliang.
Bukankah pendahulunya adalah Shen Gongbao?
[Istana Yu Xu]
Guru Taiyi,
asap apa di sana itu?
Oh.
Itu adalah harta paling berharga di Istana Yu Xu.
Kuali Tianyuan.
Kakak Taiyi.
[Dewa Wuliang]
Sudah lama tidak bertemu.
Kakak Wuliang!
Kudengar selama Guru bertapa,
kau yang bertanggung jawab atas Istana Yu Xu.
Aku membawa muridku untuk ikut Ujian Kenaikan.
Nezha,
Beri hormat pada Guru Wuliang.
Guru Wuliang.
Jadi, kau Nezha?
Reinkarnasi Mutiara Roh?
Astaga!
Luar biasa sekali!
Dewa Agung punya harapan besar untukmu.
Dan kau benar-benar tidak mengecewakan.
Lihatlah dia.
Penuh dengan vitalitas yang kuat,
memancarkan aura kebenaran.
Anak ini terlalu banyak berlatih akhir-akhir ini.
Kondisinya sedikit tidak stabil.
Apa yang kau lakukan?
Ini Istana Yu Xu!
Aku mau kencing!
Crana!
Hadir!
Bawa anak ini ke toilet.
[Crana]
Toilet?
Aku tidak bilang mau istirahat.
Bodoh!
Toilet
itu tempat kencing.
Anak ini agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Wow!
Putih sekali!
Apa seluruh istana terbuat dari giok?
Dari mana mereka dapat uang sebanyak itu untuk beli giok?
"Yu" dalam Istana Yu Xu berarti giok, kan?
Lalu apa artinya "Xu"?
Rendah hati?
Rasa bersalah?
Atau kehampaan?
Apa toiletnya juga terbuat dari giok?
Dewa juga perlu kencing?
Apa Dewa Wuliang juga buang air besar?
Ini adalah tempat kultivasi.
Pelankan suaramu.
Masih jauh toiletnya?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Hei, Kak, tunggu aku!
Kau!
Aku tidak sengaja.
Aku harus ganti rok.
Pergi sendiri.
Tapi aku tidak tahu di mana toiletnya.
Lewat koridor, belok kanan, lalu kiri.
Oh.
Wow.
Mewah sekali!
Keren!
Aneh.
Apa aku tersesat?
Kau mau ke mana?
Oh.
Aku tersesat.
Ikuti aku.
Kakak, kerja bagus membesarkan Mutiara Roh.
Satu lagi pencapaian besar untuk Sekte.
Tidak juga.
Semua berkat bimbingan Guru.
Embun Kunlun ini adalah eliksir langka.
Biasanya, butuh enam bulan untuk mengisi satu baskom.
Tapi hari ini, saat aku mengirim seseorang untuk memeriksa,
sudah penuh!
Waktu kedatanganmu tidak bisa lebih baik lagi.
Kakak,
keberuntungan benar-benar berpihak padamu, ya?
Ada apa denganmu?
Minum air saja tidak becus.
Muridku agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Air kencingku ada di air itu.
Guruku juga agak kasar.
Mohon maafkan dia.
Kakak,
waktu sangat berharga.
Kurasa Nezha harus segera menjalani ujian.
Kenapa terburu-buru?
Mari kita minum beberapa gelas lagi dulu.
Tidak, tidak, terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Muridku Deero akan menjadi jurinya.
Target Pemburu Iblis berikutnya
bisa ditangkap oleh Nezha.
Kakak, permisi.
Taiyi, saudaraku,
selalu begitu tidak sabaran.
Rasa Embun tahun ini
sangat kaya.
Terus gunakan metode ini di masa depan.
Baik, Guru.
Kenapa berhenti?
Sudah enam jam,
Guru Shen.
Terlalu lelah untuk melanjutkan.
Sampah!
Kultivasi tidak mengenal kemalasan.
Tanpa izinku
kalian tidak akan pernah berhenti.
Jenderal Li Jing dari Celah Chentang ada di sini untuk menemuimu.
Guru Shen,
pertempuran kemarin
membuat banyak tentara dan warga sipil Celah Chentang terluka.
Kami kehabisan obat.
Aku dengan rendah hati memintamu untuk membuka jalan
agar beberapa dokter bisa meninggalkan kota untuk membeli persediaan.
Berani sekali!
Tidak heran kau...
Siapa yang melakukan itu?
Dasar kau...
Aku...
H-hen... hentikan, hentikan!
Bawa kemari yang
kau tangkap tadi.
Dia kabur dari kota saat pertempuran.
Jenderal Li, tolong,
bawa di-dia kembali bersamamu.
Ini kesalahpahaman, Guru Shen!
Aku juga iblis!
Aku menangkap Yaksha ini
untuk membersihkan nama putraku.
Sekarang masalahnya sudah selesai,
dan karena dia tidak melakukan hal yang lebih buruk,
lepaskan saja dia.
Ya, tepat sekali.
Aku hanya peran kecil.
Tidak penting.
Kurasa kau tidak mengerti maksudku.
Tidak ada yang boleh pergi dari sini, bahkan iblis sekalipun.
Apalagi manusia.
Guru Shen, tolong kasihanilah.
Aku juga iblis.
Kita sama-sama penjahat!
Cih!
Aku bu-bukan penjahat.
Semua orang yang tahu rahasia Mutiara Roh
harus tetap di sini.
Tanpa obat,
yang terluka tidak akan bertahan hidup.
Guru Shen, tolong,
aku hanya meminta untuk menyelamatkan nyawa.
Tuan!
Kami menangkap mata-mata.
Makhluk ini datang dari luar kota,
dan melukai beberapa tentara kita.
Ku-kurung dia juga.
Kakak.
Kakak, apa itu kau?
Kau...
Kakak, ini aku!
[Shen Xiaobao]
Xiaobao?
Kau sudah berabad-abad tidak pulang.
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayah menyuruhku untuk mencarimu.
Lihat,
kompas yang kau berikan padaku.
Ini memberitahuku di mana kau berada.
Ayah,
bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Sejak kau masuk Istana Yu Xu,
ayah penuh energi,
seperti dia minum tonik ajaib.
Kau adalah satu-satunya dari desa kita
yang berhasil menjadi dewa Sekte Chan.
Sekarang, sesama iblis dari berbagai penjuru
berdatangan untuk berlatih dengan ayah.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau di sini?
Bukankah kau sudah berjanji padaku,
setelah aku mencapai wujud manusia,
kau akan memasukkanku ke Istana Yu Xu?
Lihat! Aku bisa berubah menjadi manusia sekarang!
Selama ini, aku berlatih sangat keras,
dan tidak pernah bermalas-malasan.
Kau adalah panutanku, kakak.
Kejayaan untuk Yu Xu, menjawab panggilan surga.
Berkelana ke seluruh dunia, membawa keadilan bagi semua.
Katakan, kakak,
apa yang kau lakukan di sini?
Aku... Aku...
Apa monster laut ini bawahanmu?
Kenapa kau mengepung Celah Chentang?
Yah, tentang itu...
I-ini adalah...
Guru Shen sedang mempertahankan Celah Chentang.
Hah?
Pasukan jahat menyerbu kota.
Guru Shen dan klan laut datang membantu kami.
Atas nama rakyatku, terima kasih atas tindakan mulia ini.
Tidak masalah.
Wow!
Kakak, kau luar biasa!
Apakah ini iblis yang menyerang Celah Chentang?
Ah!
Kau memalukan semua iblis!
Memalukan!
Hei,
Xiaobao,
bisakah kau
menunggu beberapa tahun lagi
sebelum pergi ke Istana Yu Xu?
Hah?
Kenapa?
Aku bisa berubah menjadi manusia sekarang!
Hanya saja...
Aku sedang bersiap untuk promosi ke Dua Belas Dewa Emas,
jadi aku tidak bisa terganggu.
Dua Belas Dewa Emas?
Setelah selesai,
aku akan membawamu ke sana,
oke?
Tidak masalah, Kakak!
Promosimu lebih penting.
Aku bisa pergi ke Istana Yu Xu kapan saja.
Selain itu,
aku belum cukup menguasai perubahan wujud.
Aku akan kembali dan berlatih lebih banyak.
Berlatih lebih banyak.
Xiaobao,
ini yang aku tabung sejak masuk Istana.
Apa ini?
Istana Yu Xu memberi semua murid pil keabadian ini.
Ambil satu
dan kau akan mendapatkan kultivasi senilai sepuluh tahun.
Tapi...
ini terlalu berharga.
Kakak, kau sedang berlatih untuk promosi.
Kau harus menyimpannya.
Aku tidak suka rasanya.
Aku lebih suka mengolah kekuatanku sendiri.
Kau... kau bawa pulang.
Bagikan dengan keluarga.
Tidak, aku tidak bisa.
Ayah akan menyalahkanku.
Xiaobao,
apa kau tidak menuruti kakakmu?
Ambil pilnya dan pergi sekarang.
Ini adalah garis depan.
Jika... jika kau tinggal,
aku akan terganggu.
Kalau begitu...
Aku...
Aku akan pergi.
Kakak.
Kau harus berhasil masuk ke Dua Belas Dewa Emas.
Aku akan terus berlatih.
Aku menghargai bantuanmu,
tapi risikonya terlalu besar
untukku membiarkan siapapun lewat.
Yaksha ini...
kau... kau bawa dia kembali juga.
Aku tidak membantumu.
Aku membantu anak muda itu.
Panutan yang baik
bisa mengubah hidupnya.
Tunggu.
Ting-tinggalkan aku daftar obat yang kau butuhkan.
[Level 1
Bukit Bandit]
Aku Nezha, Pangeran Ketiga yang gagah berani.
Aku membantai iblis, aku menulis sajak tak terkira.
Hari ini aku datang untuk membasmi kejahatan.
Kalian makhluk jahat, bersiaplah untuk mati!
Masih makan?
Habislah kalian.
Ahhh!
Kau pikir kau siapa?
Masuk ke Bukit Bandit kami?
Jadi kau yang bertanggung jawab?
Maju ke depan
dan rasakan kekuatanku.
Kau anak manja yang sombong.
Bos,
beri dia pelajaran.
Tunjukkan kemampuanmu.
Kau maju.
Tidak, tapi, bos...
beraninya aku mencuri panggungmu?
Melawan anak kecil itu memalukan.
Kalau aku bilang maju, ya maju.
Hei, a-a-nak.
Karena kau masih muda dan naif,
aku bersedia memaafkanmu.
Kau, kau...
Masih belum terlambat untuk lari pulang ke ibumu.
Ada apa?
Kenapa kau bangun lagi?
Aku tidak tahu.
Aku mudah terbangun.
Guncangan itu membuatku terbangun.
Sialan.
Dia terlalu banyak minum pil itu
dan sekarang dia kebal.
Tambah dosisnya kalau begitu.
Jika kau memaksa untuk tinggal, kau bisa terluka.
Aku tadi mau menghindar ke kanan.
Maaf, kukira ke kiri.
Lemah sekali.
Guru Taiyi.
Mungkin aku harus turun tangan.
Dia perlu latihan beberapa tahun lagi.
Jangan terburu-buru.
Dia hanya sedang menggoda iblis itu.
Anak itu suka...
pura-pura bodoh.
Pil.
Aku butuh pil.
Aku sudah memperingatkanmu.
Sekarang kau tahu siapa yang kau hadapi.
Oh tidak!
Pilnya larut di dalam sup!
Kalau begitu aku akan minum supnya.
Dan kau mencoba mencuri sup kami?
Ini pantas dihajar.
Jijik sekali.
Pukulan Gada Super Perkasa!
Lihat!
Kubilang juga dia pura-pura.
Aku sedang tidak memperhatikan.
Tidak mungkin!
Kau payah!
Minggir!
Lihat aku hajar dia.
Kenapa kau muntahkan semua?
Rasanya terlalu kuat.
Aku tidak tahan.
Lihat ini!
Lucu!
Ini tidak akan berhasil.
Kita tidak bisa menang tanpa pil itu.
Deero sedang mengawasi.
Aku tidak bisa memberimu pil.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku tahu.
Ada cara lain.
Kau tidak menyarankan...
Kita bisa makan muntahannya.
Tapi,
itu menjijikkan.
Apa masalahnya?
Aku pernah minum ingus Yaksha sebelumnya.
Ini menjelaskan banyak hal.
Bersakit-sakit dahulu,
bersenang-senang kemudian.
Begitulah cara Nezha mengalahkan takdir.
Nyawa orang tua dan teman-temanku dipertaruhkan,
dan juga rakyat Celah Chentang.
Ini MU-DAH SE-KA-LI!
Dengan mengabaikan prasangka,
dan mengatasi ketakutan dalam diri,
aku akan mengubah takdirku.
Aku sudah menahan diri
sampai pertunjukan hari ini.
Guru Taiyi...
Aku akan menyelamatkan Nezha dulu.
Lalu kita akan mencari cara untuk Eliksir Reparo.
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya ini.
Nak,
ayo bertarung lagi.
Pura-pura mati?
Akan kuhancurkan kau!
Untung Nezha pingsan.
Kau payah sekali!
Biar aku balaskan dendammu!
Pukulan Angin Puyuh Tak Terkalahkan!
Ahhh!
Apa kita harus menangkap semuanya?
Meninggalkan satu saja
bisa membahayakan orang-orang di sini.
Bawa mereka semua kembali ke Istana Yu Xu.
Sekte akan membimbing mereka ke jalan yang benar,
mengubah kejahatan menjadi kebaikan.
Wajahmu...
Bukan masalah besar.
Dia kadang jelek, kadang tampan.
Mutiara Roh, kau tahu,
tidak seperti orang normal.
Lain kali lebih hati-hati.
Kau membuatku ketakutan setengah mati.
Siapa anak ini?
Nezha, mungkin.
Adik Jinzha dan Muzha.
Dia adalah reinkarnasi Mutiara Roh yang ditunjuk oleh Dewa Agung.
Tapi penampilannya tidak seberapa, ya?
Punggung bungkuk.
Jalannya goyah.
Alis turun dan mata sayu.
Wajah kasar.
Belum lagi lingkaran mata hitamnya.
Dia seperti hantu.
Jangan membuat masalah sekarang.
Kakak,
apa rasi bintang malam ini?
Enam bintang sejajar,
sekali dalam satu dekade.
Setiap kali enam bintang sejajar,
Podium Giok ini bisa mengirimkan suara dan gambar melintasi ribuan mil.
Saudara-saudara kita tersebar di seluruh dunia.
dan akhirnya bisa berkumpul.
Malam ini adalah malamnya,
para Dewa Emas akan bertemu.
Aku belum naik ke tingkat Dua Belas.
Mungkin aku tidak seharusnya ikut.
Hanya masalah waktu.
Jangan, jangan.
Sama sekali tidak pantas.
Aku tidak bisa, sungguh.
Lalu kenapa kau duduk di sana?
Diam!
Apa kau tidak senang melihat gurumu sukses?
Sauna!
Ssst!
Saudara-saudari, dengan rendah hati saya menyambut kalian kembali.
Salam, Kakak Wuliang!
Izinkan saya memperkenalkan anggota baru.
Kakak Taiyi.
Dia telah memenuhi harapan guru.
dan berhasil membina
reinkarnasi Mutiara Roh.
Beri hormat.
Perang Pen-dewa-an sudah dekat.
Kita di sini untuk membahas persiapannya.
Sekte Chan adalah aliran Tao yang ortodoks,
[Dewa Guangcheng]
jadi kita ditakdirkan untuk menang.
Tapi karena Sekte Jie berkembang pesat tahun-tahun ini,
[Dewa Chijing]
kita harus tetap waspada.
[Dewa Ju Liu Sun]
Sekte Jie,
adalah tempat berkumpulnya makhluk berbulu dan bertanduk
[Dewa Ju Liu Sun]
dan makhluk yang lahir dari lendir dan telur.
Perang ini menyangkut kelangsungan hidup sekte kita.
Kita harus berhati-hati.
[Dewa Huanglong]
Memperkuat kekuatan kita
adalah kuncinya.
[Dewa Huanglong]
Tepat sekali.
Itulah sebabnya aku mulai mempersiapkan sejak dini.
Pil keabadian,
total sembilan ribu,
bisa dialokasikan sesuai tingkatan.
Ini pasti akan meningkatkan kekuatan kita.
Bagaimana bisa ada sebanyak itu?
[Dewa Daoheng]
Selama seratus tahun,
guru kita tanpa lelah memurnikan pil dengan Kuali Tianyuan,
bekerja siang dan malam,
dengan mengorbankan kultivasinya sendiri.
Kakak Wuliang telah mendedikasikan dirinya untuk membangun sekte kita,
[Dewa Lingbao]
kontribusinya patut dipuji.
Ya, ya.
Selain Sekte Jie,
[Dewa Cihang]
apakah ada kekuatan jahat lain yang berkomplot melawan kita?
Guru Cihang,
begitu iblis jahat ditemukan,
Pemburu Iblis akan segera dikirim.
Jadi, sebagian besar iblis liar tidak menjadi ancaman.
Tapi,
ada satu pengecualian.
Oh?
[Dewa Yuding]
Siapa itu?
Naga Laut Timur.
Naga?
Bukankah mereka sudah menyerah pada Pengadilan Langit sejak lama?
[Dewa Qingxu]
Tidak ada kaum yang bisa dipercaya kecuali kaum kita sendiri.
Bagiku,
penyerahan diri mereka hanyalah kedok,
hibernasi sejenak.
Para naga telah membantu menaklukkan monster jurang neraka selama ribuan tahun.
Apa kejahatan mereka?
Tapi mereka memiliki kekuatan besar.
Jika mereka mengkhianati kita dalam perang,
seluruh situasi bisa berbalik.
Tapi kita tetap tidak bisa melakukan itu.
Reputasi kebenaran dan keadilan kita dikenal semua orang.
[Dewa Wenshu]
Jika kita dengan sembarangan
menyerang yang telah menyerah,
[Dewa Wenshu]
Bagaimana ada yang akan mempercayai kita?
Ya.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Diperlukan pertimbangan lebih lanjut.
Tapi...
Cukup.
Mereka sudah menyampaikan pendapatnya.
Dan kau tidak perlu berprasangka buruk.
Oke.
Waktu penjajaran enam bintang hampir habis.
Karena tidak ada topik lain,
mari kita akhiri pertemuan ini.
Kakak,
Jinzha dan Muzha,
adalah murid saya dan Kakak Puxian.
Mereka telah berkultivasi di sini selama bertahun-tahun jauh dari rumah,
dan bahkan belum pernah bertemu Nezha,
adik mereka.
[Dewa Puxian]
Karena masih ada waktu dalam penjajaran enam bintang,
mengapa tidak membiarkan mereka
[Dewa Puxian]
bertemu sebentar?
Ide bagus.
Astaga!
Apa yang harus aku lakukan?
Ada apa?
Soal penampilanku...
Akankah kesan pertamaku...
jadi buruk?
Tentu saja tidak!
Benarkah?
Meskipun jorok,
kau punya kemauan yang kuat.
Meskipun pendek,
kau punya hati yang besar.
Meskipun jelek,
hatimu baik.
Meskipun kau punya lingkaran mata hitam,
hidung pesek,
dan gigi ompong,
aku tetap berpikir
kau benar-benar luar biasa hebat.
Dan aku yakin kakak-kakakmu akan setuju.
Terima kasih atas pujiannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau yang temui kakak-kakakku.
Serius?
Bagaimana aku bisa melakukan ini untukmu?
Tidak, Nezha.
Nezha!
Anak itu agak pemalu.
Kakak!
Ao Bing,
kau menangis?
Ini mengingatkanku pada kedua kakakku.
Kau juga punya kakak?
Mmm.
Dulu aku punya.
Punya dua kakak yang luar biasa.
Kau sangat beruntung.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Mereka bilang
mereka menyesal tidak menjengukmu selama ini.
Mereka bertanya
bagaimana keadaan di rumah,
apakah orang tuamu baik-baik saja,
apa hobimu,
dan siapa teman-temanmu.
Mereka juga bilang
masalah apa pun yang kau hadapi di masa depan, kau harus memberitahu mereka.
Dan ingat, kau punya dua kakak
yang akan selalu, selalu membantu dan melindungimu.
Kenapa kau...
Tidak ada.
Ini cuma pasir di mataku.
Kau yakin bukan sebaliknya?
Menyebalkan!
Sudah kubilang bukan apa-apa.
Oke. Kau yang jadi bosnya.
Aku tidak bicara denganmu.
Baiklah, baiklah,
aku berhenti tertawa.
Kau masih marah?
Nezha?
Nezha!
Ao Bing,
Aku sudah kejam dan sulit diatur sejak kecil,
membuat orang tuaku khawatir seharian.
Ayahmu,
meskipun dia menyerang Celah Chentang,
Aku tahu dia hanya mempertaruhkan segalanya
demi dirimu.
Dan hari ini,
kakak-kakakku sangat baik padaku.
Keluarga kita telah berkorban begitu banyak untuk kita.
Kau adalah monster,
dan aku adalah iblis.
Kita berdua adalah beban bagi keluarga kita.
Jadi kenapa kalau kita terlahir sebagai iblis?
Dewa atau iblis, aku yang tentukan.
Setelah kau diselamatkan,
kita harus mendapatkan tempat di antara para dewa
agar keluarga kita tidak perlu khawatir lagi.
Ya!
Hanya dengan menjadi dewa,
kita bisa dihormati semua orang.
Setuju!
Aku akan menjadi dewa!
Hanya dengan keberanian dan ketekunan kemajuan besar bisa dicapai.
[Level 2
Air Terjun Kenaikan]
Hanya dengan keberanian dan ketekunan kemajuan besar bisa dicapai.
Dengan kecepatan ini, berkultivasi
[Level 2
Air Terjun Kenaikan]
Dengan kecepatan ini, berkultivasi
seratus tahun lagi pun akan sia-sia.
Tentang berkultivasi,
prioritasnya adalah vitalitas, energi, dan roh.
Jika kau merasa sulit,
atau kau merasa lelah,
itu karena kalian terlahir sebagai iblis.
Hanya dengan memberikan segalanya
kalian akan punya kesempatan untuk mengubah takdir
dan mencapai keabadian.
Hidup atau mati, tak ada yang kutakuti,
menentang penguasa adalah yang kuhormati.
Takdirku milikku, bukan rencana surga.
Bocah nakal ini akan menjadi dewa!
Luar biasa!
Hanya beberapa baris, namun begitu kuat,
sungguh menginspirasi.
Puisi yang hebat, memang.
Ini adalah sesuatu yang harus kalian semua pelajari.
Benarkah?
Apa sebagus itu?
Aku hanya mengarangnya.
Itu bagus.
Setiap kata berarti,
dan itu menginspirasi.
Puisi seperti ini
menunjukkan ambisimu, anak muda.
Pahlawan muda sejati
dengan masa depan cerah!
Oh, ayolah. Biasa saja.
Sebenarnya, masih ada sedikit kekurangan.
Lebih seperti banyak kekurangan.
Biar kutanya,
ada apa dengan lingkaran mata hitam itu?
Jelas sekali kau sering begadang.
Hidupmu tidak disiplin,
pola makanmu tidak sehat,
dan kau bahkan tidak bisa mengendalikan diri.
Beraninya kau bermimpi menjadi dewa?
Aku terlahir dengan lingkaran mata hitam.
Penampilan mencerminkan hati, apa kau tidak tahu?
Coba lihat dirimu di cermin.
Konyol, ceroboh, dan berantakan.
Jika kau muridku, aku akan membuatmu membangun kembali wujud manusiamu.
Bisa dibangun kembali?
Kalau begitu ada harapan untuk penampilanku, kan?
Ajari aku, tolong.
Aku tahu kau datang untuk mencari guru.
Dengar, nak,
Aku lihat kau punya ambisi besar,
jadi aku akan menjadikanmu muridku.
Keren!
Guru!
Ayo,
berlatih dengan saudara-saudaramu.
Berlatih apa?
Keabadian, tentu saja.
Aku tidak perlu kau ajari itu.
Ajari aku cara menjadi lebih cantik.
Konyol!
Kau lebih mementingkan penampilan daripada kultivasi?
Luruskan prioritasmu.
Kau mau mengajariku atau tidak?
Kita bukan lagi guru dan murid.
Kau pantas punya mata panda seumur hidup.
Itu keterlaluan.
Aku tadinya akan bersikap lunak padamu!
Apa ini?
Kau menantangku?
Tiga pil seharusnya cukup.
Nak,
kembalilah ke tempat asalmu.
Jika kau terus mengganggu kelas kami,
ini bisa berakhir buruk bagimu.
Maaf.
Kau bukan tandinganku.
Hebat, nak.
Aku meremehkanmu.
Coba ini!
Ya, beri pelajaran pada bocah bodoh ini.
Guru pasti menang!
Cepat sekali!
Kau lihat?
Kita tidak punya dendam.
Sebaiknya kau pergi.
Aku tidak bisa kalah.
Kau bahkan tidak bisa menyentuhku.
Apalagi bertarung.
Langkah cerdas!
Pegang dia erat-erat, buat kecepatannya tidak berguna.
Menyerah?
Tunggu, kau adalah...
Akhirnya sadar?
Bukannya aku cepat,
aku hanya berubah menjadi arus listrik,
berpindah secara instan ke lokasi mana pun.
Di dalam air,
aku tak terkalahkan!
Kekuatan bekunya mengesankan.
Tetap tenang.
Terlalu keras dan tubuhmu akan hancur!
Es tidak menghantarkan listrik.
Coba kita lihat apa lagi yang kau punya.
Danau dan lautan. Awan dan langit.
Dengan jimat suci di tanganku. Angin bangkit dan hujan turun.
Cepat dan Angkat!
Ayah!
Sialan.
Mantra Pemanggil Hujan.
Akhiri ini sekarang!
Terlambat.
Habislah kau.
Guru!
Guru, kau baik-baik saja?
Aku tidak akan mengambil nyawamu.
Kau tidak perlu mengorbankan lengan.
Semua murid, dengarkan.
Bawa para iblis kembali ke istana.
Baik!
Berhenti!
Letakkan mereka.
Kalian semua, letakkan mereka!
Bolehkah saya bertanya apakah Anda anggota Sekte Chan?
Itu benar.
Ah.
Ini semua adalah dewa dari Istana Yu Xu.
Kalian tidak boleh tidak sopan.
Masuk ke Istana Yu Xu
dan menerima ajaran jalan yang benar
mungkin bukan hal yang buruk.
Kalian semua, jatuhkan senjata kalian!
Ayah!
Xiaobao?
Kenapa kau kembali?
Xiaobao,
mundur!
Xiaobao!
Kurang ajar!
Beraninya kau menyakiti anggota Sekte kami?
Tidak!
Ayah!
Nezha,
bekukan sungainya sekarang!
Kau tidak bisa lari!
Ayah!
Pergi!
Pergi sekarang!
Lari!
Ayah...
Tidak ada jalan keluar.
Minggir.
Dia hanya mencoba menyelamatkan ayahnya.
Kau tidak perlu sekejam itu.
Hmph.
Panax notoginseng,
serbuk sari cattail,
munjeet,
borneol,
darah naga.
Satu keranjang lagi.
Safflower,
angelica,
bubuk pseudo-ginseng,
kayu secang,
kacang beracun.
Tuanku,
kita sekarang punya semua yang ada di daftar,
ditambah seratus keranjang ekstra hasil laut.
Kebetulan kita kekurangan persediaan makanan di kota.
Guru Shen, sebentar.
Kami sudah menyiapkan makanan.
Maukah kau menghormati kami dengan kehadiranmu?
Kau...
Berkat kebaikan Tuan Li,
aku diterima sebagai pelayan.
Dia mungkin iblis,
tapi hatinya baik.
Selama dia berperilaku baik,
tidak ada alasan dia tidak bisa punya masa depan.
Aku ingin tahu apakah masakannya sesuai seleramu.
Ti...
Tidak buruk.
Kalau begitu, makanlah lagi.
Coba juga minuman keras ini.
Aku sudah lama berhenti.
Para kultivator harus me... menekan keinginan.
Seperti kata pepatah,
seseorang harus memotong keinginan untuk menyempurnakan roh.
Pepatah lain mengatakan,
seseorang harus berbuat baik untuk memoles kebajikan.
Bicara tidak akan membantu.
Aku sudah sampai pada titik tidak bisa kembali.
Kau tidak bisa bersembunyi selamanya.
Kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Jika kau terus menyakiti nyawa
membuat lebih banyak kesalahan,
bahkan jika kau bisa menipu semua orang,
kau tidak akan bisa menipu dirimu sendiri.
Dan kau tidak akan berkembang lebih jauh dalam kultivasimu,
yang intinya
adalah melakukan perbuatan baik dan berjalan di jalan yang benar.
Cukup!
Omong kosong apa!
Kau tidak tahu apa-apa
tentang kultivasi.
Tuan!
Seseorang ingin bertemu Guru Shen.
Kakak
Siapa yang melakukan ini padamu?
Beberapa penganut Tao.
Mereka menyerang kami.
Ayah...
salah satu lengannya
dipotong.
Siapa yang melakukannya?
Namanya...
Ne...
zha.
Selamat telah melewati Level 2.
Tolong informasikan pada Kakak Wuliang.
Guru sedang bertapa memurnikan pil
dan belum keluar.
Sebelum Level 3,
kenapa kau tidak istirahat beberapa hari?
Kita hanya punya sisa dua hari.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Mari lanjutkan ujiannya.
Baiklah,
sesuai keinginanmu.
Ujian terakhir
adalah Ratu Iblis Gunung Tengkorak,
Shi Ji.
Seseorang meminta pertemuan mendesak dengan Guru Taiyi.
Hah?
Tolong bantu kami!
Ini Celah Chentang.
Sesuatu telah terjadi!
Ayah.
Ibu.
Ayah?
Ibu?
Ayah!
Ibu!
Tenang.
Mari kita terus mencari.
Terus mencari.
Aku menerima laporan mendesak begitu aku selesai bertapa.
Siapa yang bisa melakukan kejahatan sekeji ini?
Guru,
menurut Shieldos,
mereka dihantam oleh kekuatan luar biasa
dan kehilangan kesadaran.
Saat mereka bangun,
orang-orang Celah Chentang sudah dibantai.
Kita belum mendapatkan eliksirnya.
Mengapa mereka melakukan itu?
Kakak,
ada petunjuk?
Tidak, tidak.
Aku hanya berpikir,
dari mana semua lahar ini berasal?
Tepat sekali.
Tidak ada gunung berapi sejauh ratusan mil.
Ini benar-benar aneh.
Semuanya, cepat kemari!
Iblis apa ini?
Ini...
ditinggalkan oleh cakar naga.
Tidak mungkin!
Para naga semua ada di Laut Timur,
menjaga Segel Penekan.
Tidak ada satu pun yang bisa pergi.
Guru,
jika aku ingat dengan benar,
Ratu Ao Run dari Laut Barat
memiliki keahlian khusus
disebut Cakar...
Cakar Pemecah Langit.
Apa kau bilang dia menggunakan Cakar Pemecah Langit
untuk menyeberang ke Celah Chentang?
Itu menjelaskan laharnya.
Pasti dipindahkan dari api penyucian dari jarak jauh.
Tapi dia diawasi oleh Raja Naga Laut Timur.
Tidak mungkin dia bisa menyeberang.
Kalau begitu hanya ada satu kemungkinan yang tersisa.
Hal yang paling kukhawatirkan
terjadi.
Raja Laut Timur telah mengkhianati kita?
Ini tuduhan yang terlalu serius.
Mungkinkah kita salah?
Tidak.
Itu mereka!
Apa yang kau lakukan?
Jangan impulsif.
Kau mau ke Istana Naga?
Itu arah Gunung Tengkorak.
Para naga membantai warga sipil yang tidak bersalah,
melakukan kekejaman yang tak termaafkan ini.
Tidak perlu berkonsultasi dengan sesama Dewa Emas.
Aku akan menyerang dulu dan menjelaskan nanti.
Crana,
kembali ke istana bersamaku.
Panggil semua Pemburu Iblis.
Siap.
Kakak,
orang tua Nezha dibunuh oleh iblis.
Kita tidak boleh membiarkan sesuatu terjadi pada anak itu.
Pergi dengan Deero untuknya sekarang.
Baik.
Aku tahu kau sedang patah hati sekarang
tapi bisakah kau
tenang sebentar?
Bisakah kau
membawaku ke Istana Naga dulu?
Aku akan menghadapi ayah dan guruku
untuk mencari tahu kebenarannya.
Apa itu akan mengembalikan orang tuaku?
[Level 3
Gunung Tengkorak]
Cermin cermin di dinding,
siapakah yang tercantik dalam sepuluh mil dan lebih?
Itu kau, Nyonya.
[Nyonya Shi Ji]
Dan siapa yang tercantik dalam seratus mil?
Itu kau, Nyonya.
Bagaimana dengan seribu mil?
Itu kau.
Dan sepuluh ribu mil?
Dan di seluruh dunia?
Masih kau.
Kau pikir aku bodoh?
Berbohonglah lebih baik, setidaknya.
Tidak, tidak.
Aku hanya mencoba agar kau tidak marah.
Tahu tidak?
Mengatakan yang sebenarnya tidak akan membuatku marah.
Serius?
Aku, Nyonya Shi Ji, memang cantik luar biasa,
tapi aku tahu selalu ada yang lebih baik.
Lanjutkan dan tanyakan.
Apakah aku yang tercantik dari semuanya?
Tidak.
Cukup adil.
Apakah aku yang tercantik dalam sepuluh ribu mil?
Tidak.
Bagaimana dengan seribu mil?
Seratus mil?
Tidak.
Sepuluh mil?
Apa aku bahkan yang tercantik di gunung ini?
Tidak.
Sialan!
Tidak ada wanita lain di gunung ini.
Aku juga wanita.
Kau janji tidak akan marah.
Kau lebih cantik dariku?
Tolong!
Bagaimana mungkin!
Iblis, tunjukkan dirimu!
Siapa yang kau sebut iblis?
Ini Nyonya Shi Ji.
Bocah sialan.
Apa kita pernah bertemu?
Apa yang kau rencanakan?
Kau akan ketahuan.
Biar aku saja.
Jangan ikut campur.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Seluruh gunung adalah tubuhku.
Kita lihat bagaimana kau bisa menghancurkanku.
Jika kau menggunakan lebih banyak tenaga,
tubuhmu akan hancur!
Sudah kubilang
jangan ikut campur!
Sudah dimulai!
Sial!
Celaka aku.
Untungnya masih ada sisa.
Aku akan hidup untuk bertarung lain hari.
Bocah sialan.
Tunggu saja.
Perangkap Api Sembilan Naga!
Tidak ada jalan keluar!
Astaga!
Anak nekat.
Tubuhmu hampir hancur.
Apa kau mencoba bunuh diri?
Api apa itu tadi?
Bukankah Nezha
penyihir es?
Si-siapa bilang begitu?
Es, api, aku ajarkan semua.
Kekuatannya adalah...
kombinasi es dan api.
Apa itu mungkin?
Mutiara Roh diberkahi dengan bakat tak tertandingi.
Jangan menilainya dengan standar normal.
Siapa di antara kita yang guru?
Kau pikir kau lebih tahu dariku?
Aku tidak berani.
Namun,
aku merasakan kehadiran kuat
energi iblis tadi
Tentang itu...
Shi Ji pasti yang melepaskannya.
Apa yang kau katakan, gendut?
Aku tidak...
Apa itu kau? Apa itu kau? Apa itu kau?
Katakan!
Itu aku, itu aku!
Berhenti mengguncang!
Aku mau muntah!
Lihat? Sudah kubilang.
Nezha,
kau sudah melewati tiga level.
Hari ini,
Aku akan secara pribadi mengucapkan
Mantra Kenaikan untukmu.
Aku sudah melalui semua ini sejak lama sekali.
Aku mungkin terlalu gugup.
Mantra Kenaikan lebih panjang dari yang kuingat.
Mulai sekarang,
kau adalah Dewa dari Sekte Chan.
Brankas Harta Karun Yu Xu ini
menyimpan segala macam benda ajaib langka.
Eliksir Reparo.
Kau hanya bisa memilih satu.
Apa kau tidak butuh waktu lebih untuk memutuskan?
Eliksir Reparo.
Istana Yu Xu telah mengirim utusan
untuk memberitahu Dua Belas Dewa tentang apa yang dilakukan para naga.
Namun, karena jarak yang jauh,
saudara-saudaraku tidak bisa datang lebih cepat.
[Kuali Tianyuan]
Kali ini,
Aku akan secara pribadi memimpin perburuan
[Kuali Tianyuan]
terhadap para naga.
Nezha,
maukah kau bertarung di sisiku?
Biarkan aku kembali ke Celah Chentang dulu.
Lalu kita akan membalas dendam pada Raja Naga.
OK.
Dengan kemampuan bertarungmu yang luar biasa,
kau akan sangat membantu dalam menghancurkan Istana Naga.
Aku sudah membayar kembali
semua utangku padamu.
Tunggu.
Tunggu sampai tubuhku pulih.
Ayo pergi ke Istana Naga bersama, oke?
Kau tahu betul apa yang akan kulakukan.
Kehadiranmu di sana hanya akan mempersulitnya.
Lain kali kita bertemu,
kita adalah musuh, bukan teman.
Ugh...
Ini karma.
Tidak, kau tidak boleh pergi!
Jiwamu akan musnah sebelum kau sampai di Istana Naga.
Perangkap Api Sembilan Naga!
Tenanglah, mau?
Pergi sekarang
tidak akan mengubah apa-apa.
Biarkan aku sendiri.
Aku berjanji pada Nezha akan menyelamatkanmu apapun yang terjadi.
Pah! Pah!
Sesak!
[Peninggalan Istana Naga]
Siapa di sana?
Aku Dewa Wuliang dari Sekte Chan.
Ao Guang,
apa kau mengakui kesalahanmu?
Jadi,
kau sudah tahu?
Apakah
Ao Bing masih hidup?
Aku akan menerima hukuman apapun yang kau berikan,
tapi tolong ampuni putraku.
Omong kosong!
Pengadilan Langit memerintahkan klanmu untuk menekan monster laut.
Sebaliknya, kau bersekongkol dengan mereka
dan membantai Celah Chentang.
Celah Chentang?
Para naga telah melakukan kejahatan yang tak termaafkan.
Hari ini,
keadilan akan ditegakkan.
Bumi dan langit tercakup.
Lepaskan kekuatan dengan kekuatan tak terbatas.
Biarkan Tianyuan bangkit dan berdiri tegak.
Berkuasa di atas segalanya.
Buka Kuali!
Tunjukkan dirimu!
Apa yang telah kau lakukan pada Celah Chentang?
Bukankah kakak menyuruh kita
untuk mengikuti perintah Guru Shen?
Shen Gongbao?!
Mengenai keadaan darurat,
kau harus fokus pada saat ini.
Rajaku,
kita tidak bisa diam saja menunggu mati!
Jika aku ikut bertempur,
Segel Penekan akan...
Serahkan itu pada kami.
Dengan menyatukan semua kekuatan kita,
kita bisa menahannya cukup lama.
Baiklah.
Aku sudah muak!
Kau iblis terkutuk!
Ini adalah kesempatan sekali dalam seribu tahun untuk balas dendam.
Keluar dari api penyucian!
Hancurkan Istana Naga!
Pedang Jiwa!
Orang tua bodoh!
Rasakan pedangku!
Melepaskan energi iblis seperti ini...
apa kau tidak takut identitasmu terungkap?
Sudah kubilang,
jika kau berani menyakiti Celah Chentang,
aku akan hancurkan istanamu berkeping-keping!
Katakan padaku!
Apakah Ao Bing mati?
Minggir! Jangan halangi jalanku!
Bangkit!
Apa kau ingin mati?
Kita lihat berapa lama tubuhmu bisa bertahan.
Aku tidak peduli hidup atau mati.
Asalkan kau mati!
Sekarang saatnya!
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Apakah pemusnahan untuk semua benar-benar yang kau inginkan?
Rantai itu.
Bahkan Raja Naga Laut Timur tidak bisa menandingi kekuatanmu.
Ternyata aku benar.
Kau persis seperti yang dibutuhkan Sekte Chan.
Orang tuamu menghabiskan hidup mereka melawan kejahatan.
Mulai sekarang,
kau harus meneruskan warisan mereka
dan memusnahkan semua iblis.
Biarkan aku membalaskan dendammu
dengan mengubah bajingan ini menjadi pil.
Kawal aku!
Baik, Guru!
Nezha!
Ayah!
Ibu!
Nezha!
Nak, kau baik-baik saja?
Tubuhmu...
Aku... Aku...
Mereka sudah tahu
tentang kau dan Ao Bing.
Aku... Aku...
Aku pikir...
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Guru masih mengucapkan mantra.
Kita harus mengulur waktu sebanyak mungkin.
Nezha,
bukan ayahku yang membantai Celah Chentang.
Pelaku sebenarnya
adalah dia, Dewa Wuliang!
Shieldos!
Naga?
Kakak,
sudah lama tidak bertemu.
Kenapa kau di sini?
Shen Gongbao,
kau bersekongkol dengan para naga.
Apa yang kau rencanakan?
Seharusnya aku yang ber-bertanya padamu.
Kau menangkap ayahku.
Apa yang kau rencanakan?
Siapa bilang aku menangkap ayahmu?
Hanya kau yang tahu situasi keluargaku.
Jika kau tidak memberi perintah,
kenapa Nezha dan Pemburu Iblis akan memburu ayahku?
Dan luka panah adikku...
Itu jelas sekali
disebabkan oleh muridmu, Deero!
Itulah bakat yang aku rekrut sendiri.
Tidak ada yang luput darimu.
Lagipula, aku sudah melakukan pekerjaan kotormu selama bertahun-tahun.
Aku juga bisa menebak tujuanmu di sini
membuat sandiwara di Celah Chentang.
Kau mencoba me-memfitnah para naga, kan?
Beginikah caramu membalas budi padaku, kakak dan gurumu?
Kau selalu me-memanfaatkanku demi keuntunganmu.
Antara kau dan aku,
hanya ada dendam, bukan rasa terima kasih.
Bolehkah aku menawarimu kesepakatan?
Guru Abadi.
Sebagai pengawas Istana Yu Xu,
kau pasti tahu mantra untuk melepaskan Rantai Penstabil Laut.
Aku tahu.
Lalu kenapa?
Kau... kau akan memberontak?
Seribu tahun yang lalu, kita berempat bertarung melawan alam surgawi bersama.
Siapa yang kemudian mengkhianati kita dan
melemparkan kita ke api penyucian?
Sekarang Wuliang menargetkan Ao Guang,
itu persis seperti yang kita inginkan.
Aku sudah lama mendengar bahwa Dewa Wuliang merekrut bakat tanpa bias.
Aku percaya kau tahu betul apa yang bisa kami lakukan.
Jika kau bisa membebaskan kami dari api penyucian
dan membantu kami mencapai keabadian,
kami bersedia menawarkan pelayanan kami.
Ditambah rahasia Mutiara Roh dan Bola Iblis.
Mutiara Roh dan Bola Iblis?
Menyedihkan!
Di... di mana semangat perlawananmu?
Kami masih muda dan bodoh!
Seribu tahun dipenjara
telah mengajarkan kami tentang aturan
dan para penguasa.
Cerdas.
Tapi kau sangat tidak bisa ditebak.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kecuali kau biarkan aku menempatkan pada kalian...
Kami bersedia.
Ketiga naga itu dengan sukarela setuju
untuk membiarkan Wuliang menempatkan kutukan pada mereka.
Jika mereka berani membangkang di masa depan,
Wuliang bisa mengambil nyawa mereka kapan saja.
Wuliang kemudian memenuhi janjinya,
membebaskan mereka dari Rantai Penstabil Laut.
Setiap kali kekuatan besar ditemukan,
dia mengatur pembantaian,
memfitnah mereka,
dan mengirim pasukan untuk menangkap mereka.
Menurut Shen Gongbao,
dia telah melakukan banyak tugas seperti itu untuk Wuliang
dengan imbalan kesempatan untuk bergabung dengan Sekte Chan.
Kali ini, Wuliang datang untuk menghancurkan Celah Chentang
dan memfitnah naga Laut Timur.
Satu hal berujung ke hal lain,
dia akhirnya merekrut tiga raja naga.
Dan dari mereka,
dia mengetahui rahasia Bola Iblis dan Mutiara Roh.
Setelah itu,
mereka sengaja meninggalkan dua korban yang tidak tahu apa-apa
untuk memberitahu Istana Yu Xu apa yang terjadi.
Melihat tidak ada harapan untuk menerobos,
Shen Gongbao punya rencana.
Dia menyuruh Yaksha membekukan kami,
lalu menyembunyikan kami di selokan.
Kemudian, dia menunggu waktu yang tepat untuk menghidupkan kami kembali.
Dan kau?
Keluargaku sudah tiada.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk dipegang.
Di sana!
Para iblis yang ditangkap oleh Pemburu Iblis
tidak seperti yang dipikirkan orang luar,
sedang direformasi di Istana Yu Xu.
Sebaliknya, mereka dilemparkan ke dalam Kuali Tianyuan oleh Wuliang,
dimurnikan menjadi pil keabadian
untuk memperkuat kekuatan Sekte Chan.
Kakak,
bagaimana kau bisa melakukan kekejaman seperti itu?
Bagaimana...
Bagaimana kau akan menghadapi guru kita
dan ajaran yang kita terima?
Sekarang kau tahu apa yang dilakukan Wuliang,
kau harus berhenti sebelum terlambat.
Bawa dia kembali ke istana
untuk menghadapi hukuman dari Dewa Agung.
Para Pemburu Iblis dilatih secara pribadi oleh Guru Wuliang.
Kau pikir beberapa kata akan membuat kami melawannya?
Jadi,
aku salah tentang para naga.
Lepaskan mereka!
Biar aku bantu.
Kau mengkhianati kami?
Kami belajar itu darimu, Kakak.
Dulu, untuk melindungi kaum kita,
aku tidak punya pilihan!
Yah, untuk melindungi diriku sendiri sekarang,
Aku juga tidak.
Rajaku, tunggu kami!
Jangan tinggalkan kami!
Rajaku, bawa kami bersamamu!
Rajaku! Rajaku!
Kalian semua sudah dijual!
Raja Naga Laut Selatan.
Raja Naga Laut Utara.
Ratu Laut Barat.
[Ao Qin, Ao Run, Ao Shun]
Keponakan,
saatnya bermain dengan paman keduamu.
Ambil tombakku!
Ambil kapakku!
Ambil rodaku!
Ambil rodaku seratus kali!
Dua ratus!
Tiga ratus!
Cukup, ya?
Omong kosong!
Tidak sebanyak itu.
Tubuhmu masih belum stabil.
Jangan terlalu lelah.
Untuk kesalahanku,
aku akan memberikan nyawaku untuk membebaskan para naga.
Muda dan ganas.
Biar aku bersenang-senang denganmu, bocah kecil.
Menggertak anak-anak,
tidak tahu malu dan jahat!
Hei!
Beraninya kau memukul saudara gurumu!
Menggertak paman,
makan tinju!
Ini tidak akan berhasil.
Kacau sekali.
Kalau begitu, mari kita buat lebih kacau.
Bagaimana dengan uap?
Tentu.
Habisi mereka!
Waspadai serangan diam-diam.
Itu dia kau.
Hati-hati, ini aku!
Kakak?
Maaf, maaf.
Nezha!
Ah!
Kejutan!
LOL!
Mantra Perubahan Wujud?
Apa kau gila?
Kau tidak bisa menipuku.
Hah?
Yang mana dari kalian...
Sandi.
Dia menjual kerang di tepi laut.
Apa?
Kau tidak tahu sandinya.
Palsu!
Jadi kau benar-benar palsu!
Luar biasa!
Rasakan.
Hah?
Sandi.
Eh... dia menjual lonceng di sumur besar?
Salah!
Sandinya "dia menjual kerang di tepi laut
dan kerang yang dia jual semuanya bau pastinya".
Akulah yang asli!
Kenapa aku tidak tahu sandi ini?
Kami baru saja mengarangnya!
Tidak bisakah kau membuatnya lebih mudah?
Terlalu sulit!
Kau bodoh!
Pergi sana!
Palsu!
Aku Ao Shun yang asli!
Sial! Kau tidak tahu sandinya!
Kau juga tidak!
Benar juga.
Apa itu berarti aku juga palsu?
Astaga.
Tai Chi mengalir dalam harmoni ilahi.
Lima elemen selaras sempurna.
Api sejati Samadhi menyalakan emas.
Pil sempurna, kekuatannya terungkap.
Cepat dan Angkat!
Kenapa kau begitu takut?
Kita biasa mandi di lahar seperti tidak ada apa-apa.
Panas! Panas!
Oh tidak!
Ini adalah api sejati Samadhi.
Apa yang kau lihat?
Jika ada yang harus memakan ini, itu aku!
Enak.
Lepaskan ayahku!
Hyah!
Beku!
Mutiara Roh yang hebat!
Sangat cocok dengan Bola Iblis.
Ao Bing!
Hyah!
Beku!
Ah!
Kutukan Penusuk Jantung.
Karena aku sudah tahu identitas asli kalian,
bagaimana mungkin aku tidak punya rencana cadangan?
Tidak mungkin.
Kutukan itu cukup rumit.
Kapan kau mengucapkannya?
Oh...
Itu sebabnya Mantra Kenaikan begitu lama.
Kau menyelipkan sesuatu.
Dasar tua bangka!
Bahkan Bola Iblis
tidak akan bisa mematahkan Kutukan Penusuk Jantung begitu cepat.
Seribu duri telah menembus saraf dan pembuluh darahmu.
Memaksa bergerak
hanya akan membuat tubuhmu
tercabik-cabik.
Pantas saja aku tidak bisa merasakan aura kehidupan.
Kau membatu.
Tapi kau tetap hidup
hanya menyakiti Nezha.
Mutiara Roh
dan Bola Iblis
adalah harta berharga.
Aku ingin memperlakukanmu dengan baik,
tapi sekarang kalian hanya akan menjadi pil.
Ao Bing!
Ayah!
Kau...
kau masih hidup!
Ungh!
Itu Kutukan Penusuk Jantung yang diucapkan oleh Wuliang.
Dan dialah yang membantai Celah Chentang, memfitnah para naga.
Ayah,
Nezha tertipu.
Jangan salahkan dia.
Apapun yang ingin kau lakukan, lakukan padaku.
Jangan libatkan orang tuaku.
Membunuhmu tidak akan mengubah apa-apa.
Kita semua akan mati di sini.
Jika ada yang masih menyimpan dendam,
silakan saja.
Kakak,
Sekte Chan punya reputasi mulia,
bagaimana kau bisa melakukan pelanggaran seburuk ini?
Jangan membuat lebih banyak kesalahan!
Kenapa kau tidak kembali dan mengaku pada Guru?
Aku akan memohon belas kasihan atas namamu.
Kau...
Bodoh tak pandang bulu!
Jika tempat para dewa di dunia aman,
atau kalian para pemalas yang tidak tahu berterima kasih setengahnya
serajin para iblis,
aku tidak akan membuang waktu dan tenaga sebanyak ini!
Bahkan jika itu mengarah pada kehancuranku sendiri
dan nama buruk,
aku melakukannya untuk dominasi abadi Sekte Chan.
Hati nuraniku...
hati nurani...
Hati nuraniku bersih.
Satu lagi selesai.
Aku tidak mungkin bisa makan lagi.
Kau harus coba.
Terima kasih.
Saat siripku selesai, kau juga harus coba.
Cakarnya juga sudah siap.
Kita harus saling berbagi.
Apa yang terjadi?
Tubuhku...
Dia menjadi pil!
Aku masih sangat muda.
aku tidak mau mati.
Tidak, biarkan aku keluar.
Tolong!
Tetap tenang!
Pusatkan semua energimu!
Bertahanlah selama kau bisa.
Nak!
Kekuatanmu lebih besar dariku.
Kau bisa melewatinya.
Jika kau bisa bertahan sampai Kutukan Penusuk Jantung memudar,
kau akan punya kesempatan untuk lolos.
Kutukan Penusuk Jantung butuh setidaknya enam jam.
Aku takut...
Aku tidak akan bisa bertahan selama itu.
Nyonya.
Ibu!
Bangun, Bu.
Nezha, Nezha?
Nezha.
Aku di sini, Bu.
Kau dan Ayah jangan menyerah.
Jangan khawatirkan kami.
Cobalah untuk
tetap fokus.
Aku baik-baik saja, Bu.
Aku tidak merasakan apinya.
Tidak ada yang bisa membunuhmu, nak.
Jika aku benar,
api Bola Iblis dan api sejati Samadhi
berbagi asal yang sama.
Maka Kuali Tianyuan tidak bisa menyakitimu.
Benar sekali.
Kesalahanku.
Jangan repot-repot.
Ini hanya avatarku.
Seperti yang kuduga, Bola Iblis
tidak bisa dihancurkan.
Tidak heran Dewa Agung harus menghancurkanmu dengan Murka Langit.
Nezha,
aku lihat kau anak yang baik.
Bagaimana kalau aku memberimu kesempatan untuk membuktikannya?
Pil Pelupaan.
Telanlah
dan aku akan melepaskan orang tuamu.
Bagaimana?
Aku mungkin kejam,
tapi aku selalu menepati janjiku.
Kalau tidak, semua iblis elit itu
tidak akan bersumpah setia padaku.
Selama kau menelannya,
Aku bersumpah pada Langit,
Aku tidak akan menyakiti orang tuamu.
Apa yang kau lakukan?
Menggunakan nyawa orang tua untuk mengancam seorang anak?
Dan kau menyebut dirimu dewa?
Kau bahkan tidak pantas menjadi manusia.
Nezha,
tinggalkan kami.
Kau harus hidup.
Bertahanlah sampai Kutukan Penusuk Jantung dipatahkan
atau kedua kakakmu menemukanmu.
Kau benar-benar berpikir aku tidak bisa membunuh Bola Iblis?
Hanya masalah waktu.
Setelah kau mati,
aku punya seratus cara untuk menghancurkannya.
Aku hanya ingin mati dengan cara yang berarti.
Kenapa kau tidak membiarkanku mati?
Kenapa tidak?
Jika kau menukar nyawamu dengan nyawa kami,
apa kau pikir kami bisa hidup dengan tenang?
Nezha.
Tidak, Bu.
Itu akan menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Ini adalah akhirnya.
Aku hanya ingin memelukmu untuk terakhir kalinya.
Ibu.
Kurasa aku tidak akan bisa melihatmu tumbuh dewasa.
Mulai sekarang,
kau harus menempuh jalanmu sendiri.
Aku... aku tidak berguna.
Sangat tidak berguna.
Aku terlahir sebagai iblis,
dan selalu membuatmu menderita.
Aku sangat ingin,
membuatmu bangga.
Ini semua salahku.
Maafkan aku.
Ibu.
Setiap hari yang kulewati bersamamu,
Aku sangat bahagia.
Aku tidak pernah peduli
apakah kau seorang dewa
atau iblis.
Yang aku tahu
kau adalah putraku.
Ibu
akan selalu
sayang...
Nezha, tenanglah!
Berhenti!
Tubuhmu akan hancur!
Api Sejati Samadhi telah menggantikan
api yang dibutuhkan untuk pemulihan tubuh.
Wujud fisik Nezha
sudah lengkap sekarang!
Ayah,
jaga Ibu.
Bantu aku hancurkan kuali ini!
Oh tidak!
Mereka menyerap energi dari Kuali Tianyuan!
Akar Maksima!
Pemburu Iblis, atas perintahku,
maju!
Ayah,
kau perlu menyimpan energimu untuk melindungi diri.
Kita sudah terlalu lama
mengalah.
Kita pikir jika kita memberikan segalanya,
maka Wuliang akan membiarkan kita hidup.
Tapi pada akhirnya, mereka tetap ingin kita mati.
Jika itu yang mereka inginkan,
maka kita akan melawan mereka sampai mati!
Ya, ayo kita lawan!
Lawan! Lawan! Lawan!
Kita tidak boleh membiarkan mereka keluar!
Jangan menyerah!
Bertahanlah!
Hancur...
kan!
Kuali itu!
Kualiku!
Hancurlah sudah fondasi Sekte Chan!
Bunuh semua bajingan ini!
Serang!
Kalian pengkhianat tidak tahu terima kasih.
Tidak bisa membedakan yang benar dan yang salah!
Gelombang Naga Mengaum!
Jadi kedua anak buahnya itu juga monster.
Iblis, dewa,
semua itu bagian dari tipu muslihatmu!
Kau rendahan yang hina.
Beraninya kau melawanku!
Saksikan kekuatan sejatiku!
Aku akan beri kalian berdua
satu kesempatan terakhir karena aku menghargai bakat.
Menyerahlah sekarang
dan aku akan memberimu keabadian.
Persetan dengan keabadian!
Aku sepenuhnya iblis.
Terus kenapa?
Kau mengaku sebagai pembawa terang,
tapi yang kau lakukan hanyalah menindas yang lemah,
dan membawa kekacauan ke dunia.
Kau adalah kejahatan yang sebenarnya!
Orang bodoh yang tidak tahu apa-apa,
para dewa menguasai dunia.
Berpihak pada yang kuat adalah satu-satunya jalan keluar.
Terima itu atau
kau tidak akan punya tempat untuk lari.
Jika tidak ada jalan di depan,
maka aku akan membuat jalanku sendiri!
Jika dunia tidak mau menerimaku,
aku akan membalikkan dunia!
Guru!
Wajahku...
Kau...
Kalian bodoh merusak Mantra Awet Mudaku!
Dasar kakek tua.
Kem-kembali ke istana.
Tunggu aku!
Ayahku berencana memimpin para naga
jauh ke dalam lautan untuk bersembunyi.
Sekarang identitasmu terungkap,
kenapa kau tidak ikut dengan kami?
Tidak.
Aku dulu terus bersembunyi
dan melarikan diri,
sampai tidak ada tempat lagi untuk pergi.
Sekarang aku akhirnya tahu bagaimana menghadapi dunia ini.
Wuliang adalah salah satu dewa terkuat
dan dipercaya oleh Dewa Agung.
Dia mungkin tidak akan jatuh begitu saja.
Lagi pula, dewa dan iblis berjalan di jalur yang berbeda,
seperti air dan api.
Dewa, iblis...
Itu hanyalah alasan untuk mengendalikan mereka yang berbeda.
Terus kenapa?
Kau pikir kau bisa mengubahnya?
Aku ingin mencoba.
Mungkin aku terlalu tua
untuk melawan dunia.
Ao Bing.
Aku tahu bahwa
sekali kau sudah memutuskan,
kau akan selalu melakukannya.
Putraku,
di masa lalu,
Aku terlalu banyak membebanimu.
Aku bahkan tidak pernah
mendengarkanmu dengan saksama.
Aku minta maaf.
Aku hanya ingin menggunakan pengalamanku untuk memberimu kehidupan yang baik.
Tapi sekarang aku lihat,
pengalaman generasi yang lebih tua
hanyalah masa lalu,
dan mungkin tidak tepat untukmu.
Kau harus menempuh jalanmu sendiri.
Mulai sekarang,
ikuti kata hatimu.
Aku tahu kau akan kembali.
Kenapa?
Karena kita berdua terlalu muda.
Terlalu naif untuk mengetahui batas-batas dunia.
Guru.
Wajahmu...
Jangan khawatir.
Crana telah membantu mengoleskan obat.
Dengan Kuali Tianyuan hancur,
Sekte Chan tidak lagi memiliki kemenangan yang pasti.
Kita telah melakukan dosa besar.
Kita harus bertindak sebelum Dewa Agung kembali dari pertapaan.
Ayo,
mari kita temui dia.
Apakah sel tahanannya tersembunyi dengan baik?
Tidak ada orang lain yang bisa masuk ke sini.
Sel di dalam dilindungi dengan mantra.
Pintunya hanya bisa dibuka
olehmu dan satu penjaga lainnya saja.
Mmm.
Bermalas-malasan.
Tidur saat bekerja.
Apa yang terjadi?
Pintu ini
menggunakan pengenalan wajah.
Penampilanmu telah berubah,
dan perlu dimasukkan kembali.
Ulangi.
Beraninya kau menertawakanku?
Kukutuk kau tidur selama sepuluh tahun.
Apa kau menderita,
Kakak?
Kakaklah yang menderita.
Siapa yang... yang menghajarmu seperti ini?
Hmph.
Apa kau tahu kenapa aku merekrutmu di masa lalu?
Aku ingin identitas iblismu
agar dalam Perang Pen-dewa-an,
Aku bisa mempercayakanmu dengan tugas-tugas penting.
Kau berkhayal!
Ayah
[Shen Zhengdao]
Jangan khawatir.
Dia masih bernapas.
Jika kau mau membiarkanku menaruh kutukan padamu,
maka ayahmu bisa menikmati
kehidupan yang damai di Istana Yu Xu.
Dua orang yang kau minta ada di sini.
Pikirkan baik-baik.
Hm?
Obat dari tadi sudah berefek.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Siapa lagi yang bisa membuka pintu?
Sepuluh tahun...
Jinzha dari Gunung Lima Naga, Gua Yunxiao.
[Jinzha]
Muzha dari Gunung Jiugong, Gua Bangau Putih.
[Muzha]
[Jinzha]
Menjawab panggilan untuk kembali ke istana.
Guru.
Tahanlah.
Seharusnya sudah cukup.
Kurasa
mata kirinya kurang bengkak.
Pipi kanannya perlu disesuaikan.
Tunggu!
Apa kalian berdua tertawa tadi?
Aku tidak berani.
Guru sedang menderita
dan hatiku seratus kali lebih sakit.
Benarkah?
Benar sekali.
Langit dan bumi menjadi saksi.
Oke, sudah cukup.
Kurasa
kita berlebihan.
Apa?
Tidak apa-apa.
Oleskan obat dan kita coba lagi.
Guru, kau adalah orang yang mencapai hal-hal besar.
Ini demi nasib Sekte Chan.
Ayo coba beberapa kali lagi.
Pasti akan berhasil pada akhirnya.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lari!
Cepat,
oleskan obatnya cepat!
Obat!
Lepaskan aku!